# Top-App

**Top-App** — это учебный проект, созданный для рекламы видео-курсов. Он предоставляет удобный интерфейс для
пользователей,
где можно выбрать интересующую категорию курсов, ознакомиться с предложениями, оставить отзывы и оценить курсы.

## Основные функции

- Выбор категории курсов через меню.
- Просмотр списка доступных видео-курсов.
- Возможность оставлять отзывы о курсах.
- Функция оценки курсов.

## Используемые технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий:

- **Next.js 15** — для серверного рендеринга и маршрутизации.
- **React 19** — для построения интерфейса.
- **JavaScript** — основной язык разработки.
- **HTML и CSS** — для разметки и стилизации.

## Особенности

1. **Полная адаптивность**
   Сайт оптимизирован для различных экранов с использованием **CSS Grid**, что обеспечивает комфортный просмотр на
   устройствах любых размеров.

2. **Доступность**
    - Цветовая схема и контрастность полностью соответствуют рекомендациям Lighthouse.
    - Реализованы корректные оповещения для скринридеров.
    - Удобная навигация с клавиатуры и сниженная анимация для пользователей с повышенной чувствительностью к движению.

## Используемые библиотеки

- **Axios** — для работы с HTTP-запросами.
- **Classnames** — упрощает управление CSS-классами.
- **Cross-env** — для установки переменных окружения.
- **Date-fns** — для работы с датами.
- **Framer Motion** — для создания анимаций.
- **Html-react-parser** — для парсинга HTML в React-компонентах.
- **React-hook-form** — для работы с формами и валидацией.
- **React-yandex-metrika** — интеграция с Яндекс.Метрикой.
- **Stylelint-order** — для упорядочивания CSS-свойств.
- **ESLint** — статический анализатор кода.
- **Stylelint** — инструмент для проверки стиля CSS.
- **TypeScript** — статическая типизация.
- **Husky** — для автоматизации задач перед коммитами.
- **Stylelint-webpack-plugin** — интеграция Stylelint с Webpack.
- **PostCSS** — для обработки CSS.

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/darchievboris/top-app.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd top-app
   ```

3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите проект:
   ```bash
   npm run dev
   ```

5. Откройте в браузере:
   ```
   http://localhost:3000
   ```

## Lighthouse

Проект соответствует высоким стандартам Lighthouse по доступности, производительности и SEO. Основное внимание уделено:

- Контрастности текста.
- Семантической разметке.
- Поддержке скринридеров.
